Ma saan hakkama.
Ma ju ütlesin,
et kõik laabub!
Sa ei pea seda korrutama.
Mitu korda sa seda ütled?
Kõik korras?
Anna mulle võimalus.
Leian mingi lahenduse.
Komissar Miller.
- Tere õhtust.
Arvasin, et soovid viskit.
- Õigesti arvatud.
Miks me kohtume?
- Et tähistada.
Avaldame homme statistika
ja see on täitsa ilus.
Kuritegude arv
kahanes märkimisväärselt.
Uut strateegiat
saadab viimaks edu.
Tahtsin sind tänada,
et sellesse uskusid. - Või...
Linna tabas külmalaine.
Inimesed olid kodus
ja tegid tulistamisest pausi.
Kas järgmise tormi ootamine
on sinu või Chicago värk?
Pigem on tegu
alternatiivse teooriaga.
See pole mul esimene kord.
Just nii kõik alguse saabki.
Atlanta, Newark.
Reformid toimuvad teosammul,
kuni äkitselt kõik muutub.
Sa tulidki!
- Mul hakkas igav.
Seersant Hank Voight.
Temast sulle rääkisingi.
Tema uurib tähtsaid juhtumeid.
- Lahe.
Hank, minu poeg Darrell.
Nagu näha,
räägib ema minust palju.
Ta arvab, et emadus
muudab ta liiga inimlikuks.
Politseid juhtides
ei saa ta lihtsurelik olla.
Darrell kolis siia
kaks kuud tagasi Atlantast.
Ta õpib DePaulis.
Ega sa pahaks pane,
et ta kaasa kutsusin?
Muidugi mitte. Rõõm tutvuda.
Tähtis kõne. See ei võta kaua.
Sul on poeg.
Kuidas ma sellest ei teadnud?
Ta kasvas üles oma isa,
minu eksi, juures.
Ta...
Darrell pole kunagi
minuga koos elanud.
Ta tuli siia oma elu muutma.
Muutused on viimasel ajal
Chicago visiitkaardiks.
Aseta käed roolile!
Käed roolile!
Darrell? Autost välja.
Haarasid relva?
- Midagi pole teha.
On sul nuga või tulirelva?
- Ole nüüd.
Miks sa mind jälitad?
- Vajan abi. - Millega?
Ema rääkis sinu üksusest ja...
- Ära keeruta!
Olen suure summa võlgu.
Suren, kui varsti ära ei maksa.
CHICAGO POLITSEIJAOSKOND
Kena elamine sul.
Sinu poeg?
Oleme vist ühevanused.
- Räägi, mis toimub.
Pidutsen vahel põhja pool.
Tudengitega.
Mida sa müüd?
- Natuke kokat.
Kuidas väike kokamüük
suure võlani viis?
Need tüübid...
Nad lubasid hiljem maksta
Ja küll nad maksavadki.
Aga ma...
Jäin oma diilerile võlgu.
10 000 dollarit.
- Kellele?
Kent Darbyle.
Ühe stripiklubi omanik.
Tähtsusetu tegelane. Pasakott.
Miks sa emalt abi ei palu?
Sa ei tunne teda või?
Keerasin käki kokku.
See lugu...
Ruineeriks ema.
Kas sa ei saaks mind
tema teadmata aidata?
See pole võimalik.
Sam, ta vist mõtleb,
et ma kaitseksin
oma ülemuse last.
Darrell pole paha poiss.
Kuid tal on pahandustesse
sattumise peale annet.
Sa ei pea selgitama.
Minu poeg oli samasugune.
Räägin sellest sulle,
sest see on õige tegu.
Mis minusse puutub,
siis me pole vestelnud.
Mis tähendab?
Aitan teda mitteametlikult.
See ei häiri mind. - Mind häirib.
Ma ei kasuta oma ametit ära.
Aita Darrelli,
kuid uuri seda tavajuhtumina.
Võta ta koputajana arvele
ja jäta muu minu hooleks.
Üks meie tuttav müüb
pisidiiler Kent Darby kokat.
Darby müüb kokaiini
oma Logan Square'i stripiklubis.
Informaator Darrelli sõnul
on kogused väikesed.
Darrell on ainus
klubiväline diiler.
Enamik kokast
müüakse otse kundedele.
Miks meie tähtsusetut
diilerit uurime?
Sest tunneme informaatorit.
Tema nimi on Darrell Miller.
Nagu komissar Miller?
- Tema poeg.
Poiss tõmbas endale
jama kaela. Kah nüüd asi.
See peaks käkitegu olema.
Teeme klubis libaostu.
Darrell saab meilt 10 000
ja maksab Kentile ära.
Võtame mõlemad vahele
ja Darrell läheb kokkuleppele.
Darrell saaks süüdistuse?
Miller soovis seda.
Müts maha tema ees.
Darrell on allkorrusel.
Andke talle mikker ja lähme.
See ei häiri sind?
- Mis?
Kasutame oma ametit
võmmi lapse aitamiseks.
Teeme meid hästi
kohelnud võmmile teene.
Täpselt. Käsi peseb kätt.
Uurime seda lugu ainult
poisi perekonnanime pärast.
Seinad pole helikindlad.
Rääkige vaiksemalt.
Vabandust.
Oleme valmis?
- Jah.
Oled Darrell?
- Jah, söör.
Inspektorid Atwater ja Ruzak.
Aitäh, seersant.
Olen sinust palju kuulnud.
Paigaldame sulle mikrofoni.
Sa tead, mida teha?
Maksan võla ära, ostan kokat,
jään vahistamist ootama.
- Õige.
Tean, et saan
kokkuleppemenetluse.
Ja ma olen tänulik.
Kuid ma pole pelgalt
privilegeeritud komissari poeg.
Ma pole läbinisti halb.
Olen selles kindel.
Nagu kõik diilerid.
Pole sinu süü,
et kergelt pääsed.
Kuidas läheb, mees?
Jay, Darrell läheneb sulle.
Näen teda.
Ken, kus Lady Jupiter on?
Ta pidi tööl olema.
Tahtsin teda kohtingule kutsuda.
Jay, ma näen relva.
Kus raha on?
- Olemas. Rahune.
Võta ja loe üle.
Mäletad, mida sulle
kohe alguses ütlesin?
Kui sitta keerad,
tapab ta su ära.
"Ta"? Kes?
Kenti varustaja?
Ma kuulsin sind.
- Vaevalt küll.
Sina ei kuule vist midagi.
Müüd siis mulle või ei?
Kas see kõlab normaalselt?
Mis toimub?
- Oota. Midagi on mäda.
Me mõlemad teame,
et toon teile sisse.
Tehing vist toimubki.
Selge.
Kes see tüüp on?
Jay, Seeru, koperdasime
tõsise tegija otsa.
Tal on palju kaupa.
Ikka mitu kilo.
Vähemalt poole miljoni väärtuses.
Mida põrgut?
Kuhu te jäite?
Ootasin teid nagu idikas.
Unustasid midagi mainida.
- Mida?
Rääkisid "pisidiilerist"
Tema pole pisidiiler.
Mina ei tea midagi.
- Tead. Kes tema boss on?
Ma ei tea.
- Lõpeta valetamine.
Räägin tõtt. Müün väga vähe.
Juhatasid meid
suure uimastikaupmehe juurde.
Peame Kenti bossi tuvastama.
Olge nüüd.
- Ei, Darrell.
Meie ei tööta sinu heaks.
Peame nüüd uurima,
kust see kokaiin tuleb.
Oh, issand.
Jää vait ja roni kaubikusse.
Mine.
Uskumatu, et ta sulle rääkis.
Palju sa müüd?
Gramme, kilosid?
Müüsin vaid paar grammi.
Ja ma peaksin seda uskuda?
- Sa ei usu mind kunagi.
Seepärast rääkisingi
sinu asemel seersandiga.
Sa ei taha mu käkkidest kuulda.
- Muidugi mitte.
Ma ei kasvatanud sind...
- Ei kasvatanud üldse.
Üritan sind aidata.
- Siis aita.
Ma palun sult abi.
Kent on hulgimüüja,
mina ei ole.
Sa ju tunned mind.
Peaksid tundma.
Müüsin kuttidele,
keda oma sõpradeks pidasin.
Et leida sõpru koolis,
kuhu sinu käsul läksin.
Võin rumal olla,
kuid ma pole suur diiler.
Kenti äri ei puutu minusse.
Puutub ja kuidas veel.
Sina valisid selle tee.
Lähme sinu kabinetti.
Tuvastasid Kenti tarnija?
- Ei. Tal on puhas minevik,
ta pole seotud
ühegi tuntud diileriga.
Peame tõendeid hankima.
Sam, sa ikka mõistad,
et kui kõike õigesti teha,
saad selle pasa enda kaela.
Nii suur kogus nõuab
suurt operatsiooni.
Darrellist saab süüalune,
ta peab kohtus tunnistama.
Ma tean.
Sel juhul kaalu...
- Millest sa aru ei saa?
Ma ei tee tühje sõnu.
Olen selline, nagu ma ütlesin,
kui esmakordselt kohtusime.
Meil kõigil on piir,
mil põhimõtted
hakkavad hägunema.
Põhimõtted ei muutu,
kui asi isiklikuks läheb.
Sam, keegi ei kannataks.
- Me ei paku erikohtlemist.
Peame seadusi järgima.
Sul oli oma pojaga
sarnaseid probleeme?
Siis sa ju mõistad.
Seda on varemgi juhtunud.
Darrell peab tagajärgi kogema.
Omal nahal.
Sest mul on mõistus otsas.
Darrell jääb endale kindlaks.
Tal polevat aimugi,
kelle heaks Kent töötab.
Mina usun teda.
- Okei.
Mida stripiklubist teame?
Kuulub ametlikult Kentile,
kuid raha ei tule temalt.
Pangalaenu tasub üks OÜ.
Pakun, et klubi kuulub
tegelikult Kenti bossile.
Ma ei suuda siduda Kenti
ühegi suure diileriga.
Tema sotsiaalmeedia kontaktid
ja rahaasjad on kõik korras.
Tema boss on osav.
Kasutame tema tuvastamiseks
Darrelli ja Kenti.
Las Darrell tutvustab
teid kui uusi ostjaid.
Parimal juhul kohtume bossiga
ning vahistame kõik korraga.
Kirjelda raportis põhjalikult,
kuidas Darrell meid aitab.
Temast jäägu pühaku mulje.
- Jah, boss.
On palju piirkondi,
kus sa veel ei müü.
Sind ootab seal uus turg.
Eksponentsiaalne kasv.
- Õppisid seda sõna koolis?
Jah. Õpin ärijuhtimist.
Meile räägiti hõivamata turgudest.
Kui aus olla,
jätad sa debiiliku mulje.
Ole nüüd, Kent.
Pead äri laiendama,
pead tulevikuplaane tegema.
Sina ei ütle,
mida mina tegema pean!
Hakkad mulle pinda käima.
Teil on mingi oma teema.
Ma ei taha vahele trügida.
Darrell ütles,
et kooskõlastas seda sinuga.
Darrell saatis sõnumi.
Me ei tulnud tüli norima.
Meile öeldi,
et otsid uusi ostjaid
ja et tahad meiega kohtuda.
- Ei.
Tahtsin tema seekordset
totrust näha. - Ole nüüd.
Teie sõbral
on lolluste peale annet.
Kas saan õigesti aru,
et sa räägid minu ärist?
Et neile tüüpidele meeldida?
Üritan sulle raha teenida.
- Ei!
Sina hoolid vaid endast.
Las ma räägin Darrellist.
Ta pole see,
kelleks teda peate.
Ta on laps,
kes hakkas stripiklubis käima,
et teeselda
nagu ta kepiks strippareid.
Teeselda, et tal on sõpru,
et ta on allilmas,
et ta on kõva narkoärikas.
Ole nüüd.
- Jää vait ja kao minema.
Teenisin sulle suure summa...
- Lahku jalamaid!
Rahu.
Teie sõber valetas.
Mina ei müü midagi.
Juhin stripiklubi ja kõik.
Need kutid...
- Lahkuge. - Juba lähemegi.
Rahuneme maha.
Sellest saaks asja...
- Kuss.
Ta ei taha meiega töötada
ja sellest pole lugu.
Aitäh, et meiega kohtusid.
Käime talle peale.
Ta on jäärapäine.
Ta tahtis sind tappa.
- Ei-ei.
Ta poleks tulistanud.
- Vaidleksin vastu.
Ootame, kuni ta rahuneb.
- Ei. Me lõpetasime.
Pean tehtu heastama.
Kas pean sind anuma?
Sinu jutt ei muuda midagi.
Kaotan oma pere,
kui ma tehtut ei heasta.
Ja ma ei saaks uut võimalust.
Pidin end muutma.
Ja ma muutsingi.
Ma pole selline inimene.
Tegin ühe vea.
- Kuula mind.
Vaata mulle otsa.
Asi pole sinus.
Jätkamine on liiga ohtlik.
Peame pidurit tõmbama.
Analüüsime hommikul olukorda.
Saad aru?
Ja sellest oleks abi?
- Võibolla.
Kuid jätame Kenti rahule. Selge?
Jah.
- Ma viin su koju.
Halloo?
Kuuled mind, Darrell?
Helistasid kogemata?
Lollakas, ma ju
käskisin sul eemale hoida.
Tead, et mul on õigus.
Asja saaks korda ajada.
Pigistan silma kinni.
- Liiga hilja.
Kõike ei saa heastada...
- Mida sa teed, Darrell?
Mida sa teed?
Kutsusin rühma kokku,
Voight on teel,
kuulutasin Darrelli auto
tagaotsitavaks.
Peili tema telefoni asukohta.
- Mis lahti?
Kuulan pealt Darrelli
tüli mingi kutiga.
Ma ei saa jutust sotti.
Nad on vist autos.
Mis seis on?
- Saan kohe Darrelli mobla asukoha.
Räägi temaga.
- Räägi temaga?
Darrell, ma räägin sulle...
Teame, mida ta õhtul tegi?
Ei. Me ei lubanud tal midagi teha.
Mis kurat see on?
- Eimiski.
Nad leidsid tema telefoni.
Üks hetk.
Käes. 47. ja Indiana nurgal.
Kaks patrulli moodustagu
47ndal ja Indianal perimeeter.
Ta peaks siin olema. Darrell!
Darrell!
Leidsin telefoni.
Aga Darrell?
Helistan Millerile.
Mis toimub?
Kus Darrell on?
- Me ei tea.
Ta helistas kell 4 Ruzekile.
Darrell jäi vist Kentiga hätta
ning tahtis,
et Ruzek kõike kuuleks.
Kas Darrell rööviti?
Me pole kindlad,
kuid näib nii.
Darrell saatis
kell 3.17 Kentile sõnumi.
"Vestleme klubis."
Kent vastas: "Ei, aitab."
Darrell vist üritas
narkodiili päästa.
Minge Kenti juurde.
- Teie minge klubisse.
Konfiskeerige kõik.
Kuulake kõik üle.
Hankige ümberkaudsete
kaamerate videod.
Teie parandage
salvestise helikvaliteeti,
et jutust sotti saada.
Sam.
- Hank.
Ära karda, leiame sinu poja üles.
Hoia suu kinni, Darrell.
Saaksin sind siis aidata.
Kui räägid, siis ei saa.
Ma hoian suu kinni.
Ma lihtsalt reageerisin.
Ma ei saanud seda eirata.
Nii ei tohi teha.
Teame, millest ta räägib?
Uimastitest?
Tema röövist? Ei tea.
Käskisin tal lahkuda.
Ta ei kuulanud.
Valisid vale õhtu
uudishimutsemiseks.
Mida sa teed? Mis see on?
- Eimiski...
Oled arvatust veelgi lollim.
Pärast seda kõne katkes.
Oletame, et Darrell
läks klubisse diili päästma
ja midagi ootamatut juhtus.
Ta kas nägi midagi
või ütles midagi valesti.
Kent kamandas ta autosse
ja sõitis viadukti juurde,
kus ootas tundmatu mees.
- Ilmselt Kenti boss.
Too leidis Darrelli telefoni
ning lõhkus selle,
sest kellegagi oli kõne pooleli.
Saime klubi ületeenaabri videod.
Darrell väljub klubist
koos mingi naisega.
Kellega?
- Pole aimugi.
Saabub tige Kent.
Ta kamandab Darrelli
ja naise linnamaasturisse.
Ja siis tuleb see tüüp.
Ta vaatab Darrelli ja Kenti,
istub teise maasturisse
ning võtab neile sappa.
Tundmatu mees?
- Võib boss olla.
Tema on Kent.
Ta tülitses Darrelliga.
Võibolla selle naise pärast.
Teame kindlalt seda,
et Kent kamandas nad
Darrelli autosse ja sõitis minema.
Otsisite Kenti kodu läbi?
- Jah, tulutult.
Ja tema?
- Ei vaata kordagi kaamera poole,
kuid auto numbrimärk
andis meile selle tüübi.
Roy Walton.
Kolm tulemuseta vahistamist
uimastimüügi pärast.
Ta peab Kenti boss olema.
Ka tema osales sõneluses?
- Ei.
Kuid näib,
et ta läks nendega kaasa.
Roy maasturit nähti
20 minutit tagasi Racine'il
ühe keretöökoja ees.
Auto kadus sealt.
Kontrollisin töökoda.
See kuulub Roy Waltonile.
Otsime töökoja läbi.
Oodake. Mis alusel?
Roy ju ei osalenud sõneluses.
Kuhu õiguslik alus jäi?
Mul pole seda.
Küll aga on mul video,
kus Roy Walton vaatab,
kuidas nad autosse istuvad
ning nende sabas sõidab.
Sul pole midagi.
- Sam, kuula mind.
Aega napib.
Sinu poja elu on ohus.
Peame töökotta minema.
Vajadusel ilma orderita.
Eks me hiljem vabandame.
- Ei. - Ei?
Las patrull jälgib...
- Halb mõte.
Sul pole tõendeid,
et Darrell on töökojas,
et Roy on looga seotud.
Jumal küll, Sam.
Ma mõistan,
aga te ei tohi minna.
Peatu. Ma ütlen sulle,
et peame meile jagatud
kaarte kasutama.
Peame kohe minema,
kui tahad oma poega elusalt leida.
Ta võib töökojas olla.
Nad leidsid tema mobiili.
Mina Roy asemel
peaksin Darrelli kitseks.
Ma ütlesin...
- Mida sa teed?
See pole reform.
See pole asi,
mida siia muutma tulid.
Seda tuleb teha,
et sinu poega päästa.
Leidke ta seadusi rikkumata.
Sam... - Me ei muuda seadusi,
sest tegu on minu lapsega.
Iga ohver on kellegi laps.
Me toimime õigesti.
Leidsite midagi?
- Ei.
Autosid pole videotel.
Ja me ei suuda Royd siduda.
Kas me tõesti ootame?
- Kuulsid komissari juttu.
Kas me teeme näo,
et see Roy... - Teeme jah.
Darrell vajab abi.
Tean, et arvad...
Minu arvamus ei maksa.
- Seeru.
Videol olnud naist nähti
7 minutit tagasi
Jacksoni metroojaamas
ilma piletita sisenemas.
Teavita patrulle.
Jälgige kõiki sinise liini peatusi.
Ei pruugi tema olla,
kuid ta oli hirmul.
Mõtlesin teid teavitada.
Mitu rongi vahepeal läinud on?
- Paar.
Järgmine tuleb 3 minuti pärast.
Oled kombes?
Rahu, oleme politseist.
Tahame sind aidata.
Kui vana sa oled?
14.
Ka sa seda meest tunned?
Ta üritas mind päästa.
Ma ei tea, mis temaga tehti.
Mul on kahju.
- Pole hullu.
Sasha, sa tantsid klubis?
Kohtud seal meestega?
- Roy viib meid sinna.
Darrell nägi sind,
üritas sind päästa,
siis tuli Kent,
kamandas teid autosse
ning viis teid viadukti juurde?
- Jah.
Mis edasi sai?
- Siis tuli Roy.
Ta oli maruvihane.
Ta leidis Darrelli mobiili
ning hakkas karjuma.
Ta viis Darrelli oma autosse.
Sõitsime neil sabas.
- Kuhu?
Ma ei tea.
Sildi peal oli auto.
Mingi mehaanikavärk.
- Keretöökoda?
Läksite sisse?
- Ei.
Roy läks sisse,
meie Kentiga ootasime autos.
Roy sõitis töökojast välja
ja Kent sõitis tal sabas.
Kuhu?
Vee äärde.
Hakkasin kartma.
Kent väljus autost
ja ma põgenesin.
- Õigesti tegid.
Sõitsite vee äärde?
Kaua te sõitsite?
Nägid seal midagi?
Sõit oli lühike.
Seal olid suured telliskiviväravad.
Nagu lossil.
Ta räägib vist
4. rajooni elektrijaamast.
Sasha,
sa oled ülimalt vapper.
Sa pole enam ohus.
Lähme.
Surnukeha!
Suri umbes tund aega
tagasi verekaotusesse.
Ta tapeti kuskil mujal.
Mõrv oli jõhker,
kuid laiba ümber on vähe verd.
Aitäh, Mike.
Seeru.
Patrullid sisenesid
5 minutit tagasi töökotta.
Royd polnud,
kuid tualetis oli palju verd.
Darrelli hoiti seal.
- Jah.
Teda piinati seal,
ta tapeti seal ja toodi siia.
Teda saanuks päästa.
Hakkame tööle.
Süüdlased mehed olgu õhtuks vahi all.
Teie Uptoniga rääkige Sashaga.
Roy ei kupelda vaid üht tüdrukut.
See on tema äri osa.
Otsige ülejäänud lapsed üles.
Sam ei vaja publikut.
Minge tööle.
Kus ta on?
- Sam, kuula mind.
See on roimapaik.
- Kus minu poeg on?
Issand.
Kullakene.
Ma ei tea aadressi.
Meil seotakse
lahkudes silmad kinni.
Meid ei lubata õue.
Ma ei tea.
- Pole midagi.
Räägi, mida seal nägid.
Kas see asub
kesk- või äärelinnas?
Kesklinnas.
Hea algus.
Kui kaua sinna
klubi juurest sõidab?
10 minutit.
Jäi sulle midagi silma-kõrva?
Rongi- või veokimüra?
Äkki laevapasun?
Ei.
Nägid mõnda hoonet?
Tehaseid, reklaamitahvleid?
Tualetiaknast paistab üks silt.
GC.
Katan sind.
Chicago politsei!
Klaar? - Klaar.
- Lähen.
Jay, siin on lukk.
Katad mind?
- Jah.
Pöörake hoone pahupidi.
Roy piinas Darrelli,
et teada, keda ta aitab.
Ju Darrell rääkis,
et on meiega mestis.
Ja tüdrukud tapeti.
Nad likvideerivad lahtisi otsi.
Uurige välja,
kus need tüübid käivad.
Sulgege kõik
linnast välja viivad teed.
Me ei luba neil siit lahkuda.
- Saab tehtud.
Me saame ise hakkama.
On nad siin?
Ainult tüdrukud.
- Mis tüdrukud?
Nad kupeldasid alaealisi tüdrukuid.
Tüdrukuid hoiti siin.
Me jäime hiljaks.
Millised inimesed...
Sam.
Darrell üritas õigesti toimida.
Üht noort tüdrukut aidata.
Ta päästis tüdruku elu.
Tüdruk on elus.
Darrell oli hea inimene.
- Oli.
Kuid ta tegi nii palju vigu.
Leidsin, et ta peab
tagajärgedest õppima.
Ja siin me nüüd oleme.
Mine koju.
Pead enda eest hoolitsema.
Mida ma kodus teen?
Korraldan üksi matuseid?
- Leia tegevust.
Kui rahulikum hetk tuleb,
jõuab valu kohale.
Vähemalt minuga oli nii,
kui oma poja kaotasin.
Võid seda öelda.
Mida?
Ma tapsin oma poja.
- Sam. - Ja need tüdrukud.
Ütle seda.
Üritasin õigesti toimida
ning ma tapsin ta.
Sam, mul on nii kahju...
- Ära...
Kent Darby ja Roy Walton.
Mõlemad süüdistatakse
neljas inimkaubanduse episoodis,
inimröövis, alaealiste
seksuaalses ärakasutamises,
uimastikaubanduses
ning mitmes mõrvas.
Nad on ilmselt relvastatud
ja üritavad osariigist lahkuda.
Patrullid sulgesid teed
ja meie ründame seest.
Külastame kõiki
nendega seotud aadresse.
Burgess.
- Leidsime seitse aadressi
ning neli kinnistut,
kus Roy ja Kent tihti käivad.
Need võivad peidikud olla.
Meil on igal pool
narkoosakonna töötajad kaasas.
Kaheksased rühmad.
Iga rühm külastab kaht paika.
Külastame esimest omapäi,
teist koos narkoosakonnaga.
Esimeses voorus
toimuvad haarangud samaaegselt.
Side toimub 6. kanalil.
Rääkige selgelt,
kasutage samu käsklusi.
Lülitame autotuled
kvartali kaugusel välja.
Tänavavalgustus kustub,
kui positsioonidel oleme.
Siseneme meie märguande peale.
Kui alati valmis olete,
tuleme kõik ühes tükis tagasi.
On selge? - On.
- Lähme siis.
Peame reeglitest kinni.
Meil on iga aadressi jaoks order.
Teeme enne sisenemist eelluuret.
Mitte miski ei riku haarangut.
Alfa-rühm on positsioonil.
Bravo-rühm on positsioonil.
- Charlie-rühm on positsioonil.
Alfa võib siseneda.
Bravo võib siseneda.
Charlie, David, Edward, sisenege.
Chicago politsei!
Mine.
Politsei, paigal!
- Üks põgeneb! - Seina äärde!
Tulge minuga.
- Paremale.
Lähme. Valmis?
Ära liiguta! Käed üles!
Pööra ümber, käed seinale.
Lähme. Üks tuleb välja.
Seina äärde.
Siin Charlie.
Majas nr 2 neid pole.
Läbiotsimine käib.
Siin David, majas nr 4 neid pole.
Leidsime ühe tulirelva.
See pole läbi. Lähme.
Maja otsitakse läbi.
Võtan järgmise aadressi.
Sõidan majja nr 9 eelluuret tegema.
Alfa vahistas kaks isikut,
nad pole kahtlusalused.
Leidsime palju uimasteid.
Edwards vahistas isikuid,
kes polnud sihtmärgid.
Maja nr 1 oli tühi.
Suundume majja nr 9.
Ootan teise maja juures.
Narkorühm on teel siia.
Inspektor.
Järgneb...
Tõlkinud Reigo Ruil
F&P